Mine_All assignment :
- une personne dit que la mission n'a pas été validée parce qu'il lui manquait un bloc, mais que ce bloc n'existait pas.


Thieves assignment :
- les bonhommes font parfois du moonwalk


Achievement Useless bombs :
- La vérification ne marche pas si la bombe explose en cercle (vérifie uniquement les lignes)


Attention : Quand le jeu est pausé -> achievements easy?

Extensions : Problèmes -> extension ne marche que en partie.



--------- DONE ----------
Thieves assignment :
- Les ressources passent parfois dans les murs  ----- OK
- Les objets flottent quand récupérés des bonhommes ------ OK

